# FizzBuzz Kata

Представьте ситуацию. Вам около 11 лет, и остаётся 5 минут до конца школьного урока. Мария Ивановна, ваш учитель математики, хочет завершить его в "позитивном ключе" предлагая поучаствовать всему классу в "игре". Она объясняет, что каждый ученик, на которого она покажет, должен называть число по очереди. Игра начинается с 1. Далее она добавляет, что если число делится на 3 без остатка, то вместо него нужно назвать "Fizz", а если на 5 - то "Buzz". И так игра начинается, и ученики, на которых она показывает, весело кричат "один!", "два!", "Fizz!", "четыре!", "Buzz!" ... Пока он намеренно не указывает на вас, пристально глядя на вас стальным взглядом… Время останавливается, ваш рот пересыхает, ваши ладони становятся все более и более потными, пока вы, наконец, не успеете прохрипеть "Fizz!". Угроза миновала, и её указательный палец двинулся дальше:)

Конечно, чтобы не выглядеть смущенным перед всем классом вы решаете распечатать всю последовательность, чтобы не всегда знать, что ответить. В вашем классе 33 ученика, и учительница успевает спросить каждого по 3 раза до окончания урока. Следующий урок уже в четверг. Давай решим эту задачу с помощью кода!

## Уровень 1

Напишите программу, которая печатает натуральные числа от 1 до 100. Числа, которые делятся на 3, заменяем на "Fizz", а на 5 на "Buzz". Если число делится и на 3 и на 5, то "FizzBuzz".

Пример:
```
1
2
Fizz
4
Buzz
Fizz
7
8
Fizz
Buzz
11
Fizz
13
14
FizzBuzz
16
17
Fizz
19
Buzz
... и т.д. до 100
```

## Уровень 2

- Число меняется на Fizz, если оно делится на 3 или содержит цифру 3
- Число меняется на Fizz, если оно делится на 5 или содержит цифру 5


Источник: https://codingdojo.org/kata/FizzBuzz/
